1.关于法律及规则禁止,目前 ARKFUTURE 服务器禁止违法相关道德规则 
*如: 儿童色情(此项是违反道德的),暴力,种族歧视,仇恨言论,垃圾邮件,泛滥的垃圾广告等
*   
2.不允许滥用 ARKFUTURE 服务器
*包括规避禁令、垃圾广告信息泛滥、垃圾邮件泛滥或任何其他剥削行为.  
*   
3.粗鲁或捣乱是不允许的. 本着诚信及和平的原则行事， 并承担良好的责任 
*一并请您尊重他人信仰, 尽量减少涉及他人信仰的聊天 
*   
4.ARKFUTURE 有权选择自己的规则， 只要您不强烈并多次违反这些规则
*ARKFUTURE 运营管理成员组不会干预渠道纠纷
*除非以执行网络规则.  
*   
5.访问 ARKFUTURE 是一种特权，而不是权利. ARKFUTURE的运营管理成员组保留 
*有权因违反这些规则而撤销您对网络的访问权限 或出于任何其他原因.  
*如果您遇到用户违反这些规则， 请访问#arkfuture_studio或私信nick为arkfuture的管理员与之交谈. 
*   
6.如果您违反了这些规则， 您将被给予警告， 如果您继续违反这些规则， 您将被禁止访问 ARKFUTURE.
*
7.在最后, 感谢您选择 ARKFUTURE的IRC服务, 我们(管理运营组)希望您(成员)在这里玩得开心.