- ARKFUTURE的IRC服务由非盈利组织ARKFUTURE提供, IRCD是INSPIRCD
- 我们的服务是自由并免费提供的, 受以下规则约束, 我们恳请您熟悉这些规则
- 公约:https://arkfuture.github.io/ARKFUTURE/MD/arkfuture.md
- 金丝雀安全说明:https://arkfuture.github.io/ARKFUTURE/MD/warrant-canary.md
-
- 1.我们的目标和核心价值观
- - ARKFUTURE希望成为一个自由且开放的交流与协作社区
- - 为了营造一个对所有人友好的环境 整个网络统一实施若干基本规则
-
- 2.理想的内容和行为
- - 我们鼓励与用户进行协作和沟通,包括提供支持或接收反馈
- - 只要内容不属于下一节中提到的不需要的内容和行为类型
- - 并且不会干扰网络或其他主题频道的日常运营
- - 也欢迎主题项目和小组进行频道和讨论关于其他内容
-
- 3.不需要的内容和行为[重要] 
- - 道德规则: 禁止[儿童色情, 暴力, 种族歧视, 仇恨言论]
- - 粗鲁或捣乱是不允许的. 本着诚信及和平的原则行事, 并承担良好的责任 
- - 不允许煽动暴力,这同样适用于任何其他行为故意骚扰.惊恐或困扰某人
- - 我们也不容忍诽谤和诽谤
- - 
- - 收集或共享他人的私人或机密信息是不允许的
- 
- 4.ARKFUTURE 有权选择自己的规则
- - 只要您不强烈并多次违反这些规则
- - ARKFUTURE 运营管理成员组不会干预频道纠纷
- 
- 5.访问 ARKFUTURE 是一种特权, 而不是权利. ARKFUTURE的运营管理成员组保留[重要]
- - 有权因违反这些规则而撤销您对网络的访问权限 或出于任何其他原因
- - 如果您遇到用户违反这些规则, 请私信nick为arkfuture的管理员与之交谈
- - 
- - 如果您遇到被服务器的自动阻挡规则而禁止连接 
- - 我们邀请您通过发送电子邮件 arkfuture@i2pmail.org 来解决问题
- - 
- - 我们对任何损失不承担任何责任 因您进行的金融交易而产生的 ARKFUTURE 服务中的活动
- - 同时我们也不为非法活动而承担任何责任
- 
- 6.如果您违反了这些规则, 您将被给予警告, 如果您继续违反这些规则, 您将被禁止访问 ARKFUTURE.
- - 我们期望用户采取行动:本着诚信,尊重他人,不打扰网络运营和我们的社区(垃圾信息)
-
- 7.公共日志记录[重要]
- - 对于服务器日志方面 我们现在暂行的日志规则是仅输出服务器的报错日志 尽量减少各用户的信息
- - 来保持一个用户匿名使用的状态
- 
- 8.在最后, 感谢您选择 ARKFUTURE 的服务, 我们(管理运营组)希望您在这里玩得开心.